Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
‎Today's record. Actual coordinates.
Registo de hoje. Coordenadas reais.
‎February 10th 2055
10 de fevereiro de 2055
‎Observer coordinates. February 10th 2025.
Coordenadas do observador. 10 de fevereiro de 2025.
The Holo Link Communicator
O comunicador Holo Link
I had them build in this era is finally complete.
A construção que tinha encomendado nesta altura está finalmente concluída.
My body,
O meu corpo,
eyes, and ears…
olhos e ouvidos…
I finally obtained it.
Finalmente consegui.
A 120-degree field of view.
Campo de visão de 120 graus.
Not too inconvenient.
Não é muito inconveniente.
I cannot touch anything,
Não posso tocar em nada.
but I can make it look like I'm sitting.
Mas consigo fazer parecer que estou sentado.
Everything I perceive through the Holo Link Communicator
Tudo o que percebo através do Comunicador Holo Link
is sent back to me in 2055.
será enviado de volta para mim em 2055.
And then…
E depois…
I finally saw her.
Finalmente vi-a.
With my own eyes.
Com os meus próprios olhos.
Shiki in 2025.
Shiki em 2025.
Shiki… Alive.
Shiki… Vivo.
Let's reinstall it again.
Vamos reinstalar.
If I drink it…
Se eu beber isto…
I'll forget the last six months?
Vou esquecer-me dos últimos seis meses?
Yes, and everything will go back to normal.
Sim, e tudo voltará ao normal.
Okay.
Ok.
Goodbye.
Adeus.
Bunty is Bunta.
Bunty é Bunty.
My Bunty is Bunta! Not you.
A minha Bunty é Bunta! Não você.
I'm surprised.
Estou surpreendido.
This can't be happening…
Isto não pode estar a acontecer…
It's the perfect opportunity.
É a oportunidade perfeita.
Let's talk about Nonamare.
Vamos falar de Nonamare.
All of you
Todos vocês
were chosen by me.
foram escolhidas por mim.
Under what conditions?
Em que condições?
That is to be outside the decision tree.
Isto significa estar fora da árvore de decisão.
Whether you exist or not doesn't change anything.
O facto de existir ou não não muda nada.
If I hadn't given you E-Capsules,
Se eu não te tivesse dado as cápsulas E,
all of you would have died this year.
Todos vocês teriam morrido este ano.
Non amare.
Não ame.
You must not love.
Não deve amar.
Because none of you…
Porque nenhum de vós…
were needed.
eram necessários.
Ohsuke, I'm firing you.
Ohsuke, estou a despedir-te.
Mrs. Enjaku and Hanzo.
Senhora Enjaku e Hanzo.
You two are fired as well.
Vocês os dois também estão despedidos.
You kept failing to report things,
Continuou a deixar de relatar as coisas,
and you abandoned your mission.
E abandonou a sua missão.
Thank you for your service.
Obrigado pelo vosso serviço.
Vacate your housing by tomorrow.
Desocupe a sua habitação até amanhã.
Go wherever you please.
Vá para onde quiser.
Bunta,
Colorido,
come to Nonamare tomorrow.
Venha a Nonamare amanhã.
Bunty, you don't have to go.
Bunty, não precisa de ir.
Everyone, don't worry about it.
Pessoal, não se preocupem com isso.
You're all important. You're not unnecessary!
Todos vocês são importantes. Vocês não são desnecessários!
Ohsuke!
Ohsuke!
Oh!
Oh!
-Ohsuke! -You okay?
-Ohsuke! -Está bem?
It's nothing.
Não é nada.
-Ohsuke!
-Ohsuke!
-Hey! -Come on! Ohsuke!
-Ei! -Vamos lá! Ohsuke!
-Ohsuke! -You okay?
-Ohsuke! -Está bem?
-Hey!
-Ei!
Here.
Aqui.
Got it. Thanks.
Entendi. Obrigado.
Sasuke says Ohsuke has a strange smell.
Sasuke diz que Ohsuke tem um cheiro estranho.
He says we all have it,
Ele diz que todos nós temos isso.
but Ohsuke's is the strongest,
mas o de Ohsuke é o mais forte,
then Mrs. Enjaku,
então a Sra. Enjaku,
then me, then Bunta.
Primeiro eu, depois o Bunta.
Shiki-san only has a faint trace of it.
Shiki-san apresenta apenas um vestígio muito ligeiro disso.
It's the order we became Espers.
Foi assim que nos tornámos Espers.
Is it because of these?
Será por causa disso?
Side effects.
Efeitos secundários.
Yes.
Sim.
It's possible.
É possível.
The E-Capsules are not approved yet in the future.
As cápsulas eletrónicas ainda não foram aprovadas e poderão ser utilizadas no futuro.
Everyone who became an Esper
Todos os que se tornaram Espers
before us died.
Morreu antes de nós.
-Why? -Did you hear that from Kujo?
-Porquê? -Ouviste isso do Kujo?
I'm asking you.
Estou a perguntar-te.
Did they die from the E-Capsules?
Morreram por causa das cápsulas E?
True. All first-generation Espers
Verdade. Todos os Espers de primeira geração.
have died.
morreram.
We didn't know the proper dosage back then.
Nessa altura, não sabíamos a dosagem correta.
There might have been issues with the compounds we used.
Pode ter havido problemas com os compostos que utilizámos.
You knew it was dangerous
Sabia que era perigoso.
and still made us take them?
E mesmo assim obrigaram-nos a aceitá-los?
People who were going to die anyway…
Pessoas que iriam morrer de qualquer maneira…
died from side effects.
faleceu devido a efeitos secundários.
Why be angry?
Porquê ficar com raiva?
I'm returning this.
Estou a devolver isto.
And also this.
E também isto.
RESIGNATION LETTER
CARTA DE DESPEDIMENTO
My resignation letter.
A minha carta de demissão.
Not that you can touch it.
Não que lhe possa tocar.
Please complete the mission.
Por favor, complete a missão.
Only you can do it.
Só você o pode fazer.
I'm not doing it!
Eu não vou fazer isso!
You will.
Você vai.
Just as I have no choice but to rewrite the past,
Assim como não tenho outra escolha senão reescrever o passado,
you also have no choice.
Também não tem escolha.
You must complete this mission.
Deve concluir esta missão.
Were you okay? Did you quit?
Estava bem? Pediu demissão?
You won't have to see him again?
Não precisará de vê-lo novamente?
Good.
Bom.
Let's go home.
Vamos para casa.
Takoyaki.
Takoyaki.
I really want takoyaki.
Eu quero muito takoyaki.
Please take care of them for a while.
Por favor, cuide deles durante algum tempo.
ANIMAL DAYCARE
CRECHE PARA ANIMAIS
I'll come back for you.
Voltarei para te buscar.
Be good, okay?
Porta-te bem, está bem?
I'm counting on you.
Conto consigo.
It's okay. I'll be okay.
Está tudo bem. Eu vou ficar bem.
Mrs. Enjaku,
ª Enjaku,
do you really not want to stay with us?
Não quer mesmo ficar conosco?
That house was prepared by President Kizashi.
Aquela casa foi preparada pelo presidente Kizashi.
I don't want to owe him anything.
Não lhe quero ficar a dever nada.
Bunta taught me how to stay
Bunta ensinou-me como ficar
at an internet café, so I'll be fine.
Estou numa lan house, por isso vai ficar tudo bem.
What am I…
O que sou eu…
supposed to live for now?
Deveria viver para o presente?
I remembered something.
Lembrei-me de algo.
CLOSED FOR BUSINESS PLEASE TAKE FREELY - FLOWER SAKURAYA
FECHADO PARA NEGÓCIOS. ESTEJA À VONTADE PARA PEGAR - FLOR SAKURAYA
The reason why I'm able to bloom flowers.
A razão pela qual consigo fazer as flores desabrocharem.
A child's eyes are beautiful, right?
Os olhos de uma criança são lindos, não são?
Untouched by anything dirty.
Intocado por qualquer sujidade.
They're so clear, they almost appear blue.
São tão transparentes que quase parecem azuis.
I wished that the world he saw was something beautiful.
Eu desejava que o mundo que ele via fosse algo belo.
So, I wanted to show him…
Então, quis mostrar-lhe…
beautiful things.
coisas belas.
That's why…
É por isso…
I became an Esper who makes flowers bloom.
Tornei-me um Esper que faz as flores desabrocharem.
But I was wrong.
Mas estava enganado.
At the root, I'm an Esper who might kill people.
No fundo, sou um Esper que consegue matar pessoas.
That's what I am.
É isso que eu sou.
I scared Shion.
Eu assustei a Shion.
I made him hate me.
Eu fiz com que ele me odiasse.
Who needs
Quem precisa
someone like that
alguém assim
as a father?
Como pai?
I lectured Shion.
Dei um raspanete ao Shion.
I told him to stop using his esper powers, and to stop messing around.
Eu disse-lhe para parar de usar os seus poderes paranormais e parar de fazer confusão.
When I told him
Quando lhe contei
"I" disappeared again because of him,
"Eu" desapareci novamente por causa dele.
he was totally crushed.
Ele ficou completamente devastado.
I regret saying too much.
Lamento ter falado demais.
It's a good lesson for a kid, right?
É uma boa lição para uma criança, não é?
"I" is still gone?
"Eu" ainda desapareceu?
Am I really going to die?
Será que vou mesmo morrer?
You'll be fine.
Vai ficar bem.
You lived
Você viveu
until 2055 once already.
até 2055, pelo menos uma vez.
You're not dying that easily.
Não vai morrer tão facilmente.
This world has something like inertia.
Este mundo possui algo semelhante à inércia.
I know about inertia, but why does that matter now?
Eu sei o que é a inércia, mas porque é que isso importa agora?
Altering history always causes pushback.
Alterar a história gera sempre resistência.
The world tries to return
O mundo tenta regressar
to its original path.
ao seu caminho original.
It's a theory.
É uma teoria.
So you won't die that easily. Relax.
Assim não vai morrer tão facilmente. Relaxa.
First, stop taking the E-Capsules.
Em primeiro lugar, pare de tomar as cápsulas E.
I'm healing, and I told Shion to stop taking them, too.
Estou a recuperar e pedi ao Shion para parar de os tomar também.
So, Yanagi and the others didn't die from someone's Esper attack,
Assim, Yanagi e os outros não morreram por causa de um ataque Esper.
but from the side effects of the E-capsule?
Mas e os efeitos secundários da cápsula E?
Yeah. Kizashi admitted it.
Sim. Kizashi admitiu isso.
But Kizashi brought the recipe for the E-capsules and had them made.
Mas Kizashi trouxe a receita das cápsulas E e mandou produzi-las.
He basically killed them, right?
Basicamente, ele matou-os, não foi?
He only realized the side effects
Só percebeu os efeitos colaterais.
after they died.
depois de eles morrerem.
He didn't intend to kill them.
Ele não tinha qualquer intenção de os matar.
Even if that's true for Yanagi,
Mesmo que isto seja verdade para Yanagi,
what about you guys?
E vocês?
He knew you could die and still made you take them.
Ele sabia que podias morrer e mesmo assim obrigou-te a tomá-los.
Why defend him?
Porquê defendê-lo?
Because now I understand
Porque agora compreendo
what "saving the world" means.
O que significa "salvar o mundo".
Anyway, that's how it is.
Enfim, é assim que as coisas são.
This case belonged to Yanagi,
Este caso pertencia a Yanagi.
but Nonamare came to my company looking for it.
Mas a Nonamare veio à minha empresa à procura disso.
They didn't check my house,
Não revistaram a minha casa.
but they might show up again.
mas podem aparecer novamente.
Why not throw it away?
Por que não deitar fora?
I can't do that. We haven't solved anything.
Não posso fazer isso. Não resolvemos nada.
What's this memo?
Que memorando é este?
Notes left by the dead Espers.
Apontamentos deixados pelos Espers falecidos.
Passwords for the CEO's office and such.
Palavras-passe para o escritório do CEO e coisas do género.
Why would they have that?
Por que razão teriam isso?
Because they prepared the office and computers as part of their missions.
Porque prepararam o escritório e os computadores como parte das suas missões.
Maybe I should sneak in when Kizashi goes out.
Talvez devesse entrar sorrateiramente quando Kizashi sair.
Even if he goes out,
Mesmo que ele saia,
he's a hologram after all.
Afinal, ele é um holograma.
He's invincible, huh?
Ele é invencível, certo?
He has no physical form, so none of our powers work on him.
Não possui forma física, pelo que nenhum dos nossos poderes funciona nele.
Hey, Bunty. How about this?
Ei, Bunty. Que tal isto?
They won't find it in here.
Eles não vão encontrar isso aqui.
Hidden in plain sight.
Escondido à vista de todos.
Hey, Bunty.
Ei, Bunty.
Should we move?
Devemos mudar-nos?
I like this place,
Eu gosto deste lugar,
but I don't want to stay here anymore.
Mas não quero ficar mais aqui.
Is that bad?
Isso é mau?
No. Let's do it.
Não. Vamos a isso.
What kind of place do you want?
Que tipo de lugar pretende?
Big windows and a big living room where everyone can come over.
Grandes janelas e uma sala de estar espaçosa onde todos podem vir.
Let's go to a realtor on my next day off.
Vamos visitar uma imobiliária no meu próximo dia de folga.
There's somewhere I want to take you on your next day off.
Há um lugar para onde te quero levar no teu próximo dia de folga.
Where?
Onde?
Enoshima.
Enoshima.
You always wanted to go, right?
Sempre quis ir, não é?
You planned out the route from Kamakura
Planeou a rota a partir de Kamakura.
and chose where to visit and where to eat.
e escolheram onde ir e onde comer.
You made a schedule of the places
Fez um cronograma dos lugares
you wanted to re-visit again.
Queria voltar a visitar.
That was…
Isso foi…
That was?
Isso foi?
A mistake.
Um erro.
It was a memory from the future.
Era uma recordação do futuro.
It wasn't my memory with you.
Não era a minha memória contigo.
So, I don't want to go there anymore.
Então, não quero ir lá mais.
Let's go.
Vamos.
Let's go
Vamos
and overwrite those memories.
e sobrescrever essas memórias.
KOBAYASHI LAUNDRY
LAVANDERIA KOBAYASHI
-This is Jojuji Temple. -Jojuji, huh?
-Este é o Templo Jojuji. -Jojuji, hã?
What a nice temple.
Que templo tão bonito.
-Look, squirrels. -There are squirrels.
-Olha, esquilos. -Há esquilos ali.
TEMPLE
TEMPLO
It made me really happy.
Isso deixou-me muito feliz.
When you said, "Let's overwrite the memories."
Quando disse: "Vamos sobrescrever as memórias."
It's weird, huh?
É estranho, certo?
Being swayed by memories of the future…
Deixar-se influenciar por recordações do futuro…
Exactly. Let's paint over them in one swoosh.
Exatamente. Vamos pintar por cima de tudo de uma só vez.
-In one swoosh? -Yeah.
-Num único movimento? -Sim.
In one swoosh!
Num só movimento!
In one swoosh, right?
Num só movimento, certo?
Oh…
Oh…
-Sorry. One moment. -Yes.
-Desculpe. Um momento. -Sim.
It's cute, huh?
É giro, né?
2025 NEW WHITEBAIT RICE BOWL KEYCHAIN
Porta-chaves tigela de arroz com isco branco, lançamento 2025
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
Looks so good.
Está com uma ótima aparência.
So many tiny lives…
Tantas vidas pequeninas…
Let's dig in and eat them all.
Vamos começar e comê-los todos.
Brutal.
Brutal.
-Fresh. Really good. -So good.
-Fresco. Muito bom. -Muito bom.
‎You came all the way here, ‎so you should get whitebait.
Veio de tão longe, por isso merece um peixe-rei.
-Whoa, they're transparent. -Want some?
-Uau, são transparentes! -Quer um pouco?
Here you go.
Aqui vai.
-Thanks. -Yeah.
-Obrigado. -Sim.
2026 POPULAR WHITEBAIT RICE BOWL KEYCHAIN
Porta-chaves tigela de arroz com peixinhos brancos, popular em 2026
Cute.
Fofo.
Want to get matching ones?
Quer comprar uns iguais?
-So cute. -Yeah.
-Tão fofo. -Sim.
-How is it?
-Como está?
The place has a nice vibe,
O local tem uma vibração agradável,
but it's too big to use.
mas é demasiado grande para usar.
Unless we were opening a shop…
A não ser que estivéssemos a abrir uma loja…
It's perfect! I really love it here.
É perfeito! Eu realmente adoro este lugar.
We could watch the moon in autumn.
Poderíamos observar a lua no outono.
-Here, Bunty. -Yes.
— Toma, Bunty. — Sim.
-Here. -Thanks.
-Aqui. -Obrigado.
Okay.
Ok.
-Let's eat.
-Vamos comer.
-Oh! -Oh no!
-Oh! -Oh, não!
-I think it likes me! -What?
-Acho que gosta de mim! -O quê?
I've never made takoyaki without octopus before.
Nunca fiz takoyaki sem polvo antes.
The look of octopus is just too much.
A aparência do polvo é simplesmente demais.
Hey, is it still takoyaki without octopus?
Ei, ainda é takoyaki sem polvo?
An identity crisis.
Uma crise de identidade.
-This is no-identity takoyaki. -Big Bang.
-Este é um takoyaki sem identidade. -Big Bang.
The expanding universe eventually collapses.
O universo em expansão acaba por colapsar.
-Boom.
-Boom.
It's hot!
Está calor!
Bunty, look.
Bunty, olha.
My dad sent me this. Isn't it awful?
O meu pai mandou-me isso. Não é horrível?
Does that mean we end at 25 years?
Isso significa que terminámos em 25 anos?
‎-So cute.
— Tão fofinho.
Forty-six, 47,
Quarenta e seis, 47,
48,
48,
49,
49,
50.
50.
-Okay? -It's really nice.
-Tudo bem? -É muito bom.
After 51 years,
Após 51 anos,
it depends on our stamina and health.
Depende da nossa resistência e saúde.
How long can we live?
Quanto tempo podemos viver?
Not confident.
Não tenho a certeza.
I feel like I can.
Sinto que consigo.
With you, Bunty, I could go on forever.
Contigo, Bunty, poderia falar para sempre.
Eternity.
Eternidade.
Always.
Sempre.
Then,
Depois,
let's aim for eternity.
Vamos almejar a eternidade.
Aim for it?
Mirar nisso?
A fleeting kiss.
Um beijo fugaz.
No.
Não.
-Go! Bunty, go! -You go, Shiki!
-Vai! Bunty, anda! -Vais tu, Shiki!
Drink this.
Beba isto.
If you drink it, you'll lose these six months of memories.
Se beber isto, perderá essas seis meses de memórias.
You can start over completely clean.
Pode começar tudo de novo, do zero.
Is that his order?
É essa a ordem dele?
It's my mission for today.
Essa é a minha missão para hoje.
Seriously?
A sério?
Yes.
Sim.
I chose you, you know?
Eu escolhi-te a ti, sabias?
Shiki-san…
Shiki-san...
don't lie.
Não minta.
Your heart's easy to read,
O seu coração é fácil de ler,
even without touching it.
mesmo sem lhe tocar.
-Shiki-san… -Stop calling me Shiki-san!
-Shiki-san… -Pára de me chamar Shiki-san!
You also…
Você também…
stopped calling me
deixou de me ligar
Bunty from earlier today.
Bunty, de hoje mais cedo.
Your Bunty…
Seu Bunty…
isn't me.
Não sou eu.
Bunty!
Bunty!
I'm right here.
Estou bem aqui.
Just as I must rewrite the past,
Assim como preciso de reescrever o passado,
you must complete this mission.
Deve concluir esta missão.
There's a sight
Há uma vista
I cannot forget.
Não consigo esquecer.
A moment burned into me forever.
Um momento que ficou gravado em mim para sempre.
Bunty?
Bunty?
I'm glad…
Estou feliz…
you're alive.
Você está vivo.
Shiki…
Shiki…
What happened?
O que aconteceu?
Shiki?
Shiki?
Shiki!
Shiki!
After that…
Depois disso…
the memory never fades.
A memória nunca se apaga.
It is burned into me and never goes away.
Está gravado em mim e nunca desaparece.
Shiki's…
O Shiki...
final form…
forma final…
When I learned I could access the past,
Quando descobri que podia aceder ao passado,
I felt salvation.
Senti a salvação.
For 20 years,
Durante 20 anos,
I was empty…
Eu estava vazio…
barely breathing.
Mal conseguia respirar.
If I could rewrite that moment,
Se eu pudesse reescrever aquele momento,
that instant…
naquele instante…
If I could…
Se eu pudesse…
bring Shiki back…
Tragam o Shiki de volta…
First, I reached out to an investor.
Primeiro, contactei um investidor.
I gave him a little information about the future
Dei-lhe algumas informações sobre o futuro.
and let him build wealth.
e deixe-o acumular riqueza.
With that money,
Com esse dinheiro,
I hired engineers and researchers.
Contratei engenheiros e investigadores.
I had them create things this era did not have.
Pedi-lhes que criassem coisas que não existiam nesta época.
The Holo Link Communicator,
O comunicador Holo Link,
the Nano Receptor,
o Nano Receptor,
and the E-Capsules.
e as cápsulas eletrónicas.
E-Capsules are perfect for controlling people.
As cápsulas eletrónicas são perfeitas para controlar pessoas.
People are drawn to unknown power.
As pessoas são atraídas pelo poder desconhecido.
Once they have power, they will use it.
Assim que tiverem poder, usá-lo-ão.
They take the chance when they begin to believe
Aproveitam a oportunidade quando começam a acreditar.
they are saving the world.
Estão a salvar o mundo.
That's fine.
Isso é bom.
Mission after mission,
Missão após missão,
the world changes.
O mundo muda.
Change it into the correct shape.
Transforme-o no formato correto.
The world didn't save Shiki.
O mundo não salvou Shiki.
So, I will.
Então, eu irei.
I will save Shiki's world.
Eu salvarei o mundo de Shiki.
And save my world.
E salve o meu mundo.
Even if 10,000 people die,
Mesmo que morram 10.000 pessoas,
even if a million die, even if ten million die,
mesmo que um milhão morra, mesmo que dez milhões morram,
so what?
e daí?
But the world won't change so easily.
Mas o mundo não vai mudar assim tão facilmente.
A resistance to interference
Uma resistência à interferência
from the future appeared.
Surgiu algo do futuro.
As if the world itself were pushing back.
Como se o próprio mundo estivesse a reagir.
I wonder if I'll make it in time.
Será que vou conseguir chegar a tempo?
As a safety measure, I decided to attempt
Como medida de segurança, decidi experimentar.
memory installation, as my last resort.
Instalação de memória, como último recurso.
I'll use Shiki's stored brain data
Vou usar os dados cerebrais armazenados do Shiki.
and install her future memories
e instalar as suas memórias futuras
into Shiki of 2025.
para Shiki de 2025.
I'll plant a trigger inside her.
Vou implantar um gatilho dentro dela.
To put her far away from that horrific end.
Para a manter bem longe daquele fim horrível.
So she won't choose the junction
Assim ela não escolherá o cruzamento.
that leads to that horrific end.
que conduz a esse fim horrível.
Like an angel putting its hand
Como um anjo que estende a mão.
on her shoulder.
no seu ombro.
When the moment comes,
Quando chegar a altura,
it will whisper to her, "Not that way."
Vai sussurrar-lhe: "Não por esse caminho."
That system…
Este sistema…
is the trigger inside her memory.
é o gatilho dentro da sua memória.
Give this…
Dê isso…
to Shiki.
para Shiki.
I know…
Eu sei…
you will for sure…
Com certeza que vai…
carry out the mission.
Executar a missão.
Because…
Porque…
you love Shiki too.
Também ama Shiki.
I'll leave here.
Vou-me embora daqui.
When you enter the house, drink this.
Ao entrar na casa, beba isto.
It will begin reinstalling your memories.
O sistema começará a reinstalar as suas memórias.
I don't want to drink it.
Eu não quero beber isto.
Don't be selfish.
Não seja egoísta.
How long do I have to look after you?
Por quanto tempo terei de cuidar de si?
Work or not,
Com ou sem trabalho,
it's a burden.
É um fardo.
You're a burden.
Você é um fardo.
You are too much.
Você é demais.
You were too high-maintenance.
Você era muito exigente.
This mission was too much for me too.
Esta missão foi demais para mim também.
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.
Everything will disappear.
Tudo desaparecerá.
I'll forget you.
Vou esquecer-te.
I love you.
Amo-te.
And you love me, don't you?
E você ama-me, não é?
I can't hear your thoughts anymore.
Já não consigo ouvir os seus pensamentos.
I stopped taking the medicine.
Deixei de tomar o medicamento.
Goodbye.
Adeus.
Shiki and Kizashi,
Shiki e Kizashi,
stop deciding how I should feel.
Pare de decidir como me devo sentir.
No one loves anyone…
Ninguém ama ninguém…
Mission complete!
Missão cumprida!
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I'm not dying.
Eu não estou a morrer.
I promised I wouldn't leave you.
Eu prometi que não te deixaria.
Everyone? Everyone won't die either.
Todo mundo? Nem toda a gente vai morrer.
A text! Look, she's doing fine!
Uma mensagem! Olha só, ela está bem!
ENJAKU
ENJAKU
I'LL SEND THE COMMEMORATIVE PHOTO
Enviarei a foto comemorativa.
What?
O quê?
Mrs. Enjaku, you're not at an internet café?
Senhora Enjaku, a senhora não está numa lan house?
It all felt like a dream, huh?
Parecia tudo um sonho, certo?
What?
O quê?
I thought I wanted to die as soon as possible.
Pensei que queria morrer o mais depressa possível.
But somewhere along the way, I started thinking
Mas, a dada altura, comecei a pensar
maybe the world needs me.
Talvez o mundo precise de mim.
Heroes are a sweet dream.
Os heróis são um doce sonho.
But all lies.
Mas tudo mentira.
In the end, it's poison that eats away your body.
No final, é o veneno que corrói o seu corpo.
I thought about it
Pensei sobre isso.
every day in prison.
todos os dias na prisão.
The man who ruined my life…
O homem que arruinou a minha vida…
YUKI
YUKI
I want to shove his head
Quero enfiar-lhe a cabeça na cara.
into a microwave
num micro-ondas
and press start!
E pressione Iniciar!
TODAY'S MISSION MISSION 161
MISSÃO DE HOJE MISSÃO 161
BRING ICIHMATSU
TRAGA ICIHMATSU
Ichimatsu.
Ichimatsu.
What? Hey!
O quê? Olá!
Somebody!
Alguém!
Somebody help!
Alguém me ajude!
Nice to meet you. Dr. Ichimatsu, in your younger days.
Prazer em conhecê-lo. Doutor Ichimatsu, nos seus tempos de juventude.
You are Kizashi?
Você é Kizashi?
Yes.
Sim.
Why do you guys interfere?
Por que razão se intrometem?
Because you stole the recipe,
Porque roubou a receita,
my future self almost gets killed!
O meu eu do futuro quase morre!
I want to make a deal with you.
Quero fazer um acordo consigo.
In 2055,
Em 2055,
I will turn myself in.
Vou entregar-me.
If I do that, your death sentence is gone.
Se o fizer, a sua sentença de morte será anulada.
You walk free.
Você está livre.
What is the catch?
Qual é a partida?
You back off now.
Recue agora.
No more interference. Do not get in my way.
Chega de interferências. Não se atravesse no meu caminho.
Because of your interference,
Devido à sua interferência,
my schedule is slipping.
O meu cronograma está atrasando.
-Schedule? -Change the world.
-Qual o horário? -Mudar o mundo.
My plan.
O meu plano.
Why do you want to kill
Por que razão quer matar?
ten million people?
dez milhões de pessoas?
I do not want to kill them.
Eu não os quero matar.
But if the world is set into the correct shape, that is what happens.
Mas se o mundo for colocado na forma correta, é isso que acontece.
Correct shape?
Formato correto?
There is someone I want to save.
Há alguém que eu quero salvar.
That person died?
Essa pessoa morreu?
Yes. Ten years from now.
Sim. Daqui a dez anos.
If I could die in her place and save her, I would.
Se eu pudesse morrer no lugar dela e salvá-la, fá-lo-ia.
If I die, she ends up living an unhappy life.
Se eu morrer, ela acabará por viver uma vida infeliz.
That is what the simulations showed.
Foi isso que as simulações mostraram.
Even after trying a trillion ways,
Mesmo depois de tentar um trilião de formas,
even ten quadrillion ways, it failed.
Mesmo de dez quatrilhões de formas diferentes, falhou.
Even so, you cannot let ten million people die who were not meant to die.
Ainda assim, não se pode deixar morrer dez milhões de pessoas que não deveriam ter morrido.
Is the problem that the number is too large?
O problema é que o número é demasiado grande?
The fewer, the better?
Quanto menos, melhor?
You think it's wrong for a nation to fall, but fine if a small country disappears?
Acha errado uma nação entrar em colapso, mas não vê problema se um país pequeno desaparecer?
Even one person in a small country has a life.
Mesmo uma única pessoa num país pequeno tem uma vida.
That is a cheap argument
Esse é um argumento barato.
from someone trying to erase ten million lives.
De alguém que tenta apagar dez milhões de vidas.
You say you will turn yourself in,
Você disse que se vai entregar,
but if you succeed in rewriting the past,
mas se conseguir reescrever o passado,
the current you will vanish, right?
O presente que tem desaparecerá, certo?
And if she lives in the future,
E se ela viver no futuro,
you are never born, right?
Nunca se nasce, certo?
As expected of you, Dr. Ichimatsu.
Como era de esperar de si, Dr. Ichimatsu.
So, you never planned to turn yourself in!
Então, nunca planeou entregar-se!
Think one step further.
Pense um passo mais além.
If the world is corrected,
Se o mundo for corrigido,
the version of me who tries to rewrite the past is never born.
A versão de mim que tenta reescrever o passado nunca nasce.
That means the future where the E-Capsule recipe is stolen
Isto significa um futuro onde a fórmula da E-Capsule é roubada.
also disappears, and you guys are never framed.
também desaparece, e vocês nunca são incriminados.
Everything is resolved.
Tudo resolvido.
-Resolved? -Yes.
-Resolvido? -Sim.
What about me?
Quanto a mim?
Even if the future changes, the me here right now does not change.
Mesmo que o futuro mude, o eu aqui e agora não muda.
-So? -I'm…
-Então? -Estou…
Then I am stuck believing ten million people died because I failed to stop you!
Assim, ficarei com a convicção de que morreram dez milhões de pessoas porque eu não consegui impedi-lo!
You are thinking too seriously.
Está a pensar muito seriamente.
-Try to be more relaxed. -I am not that kind of person!
-Tente relaxar mais. -Eu não sou esse tipo de pessoa!
I obsess and regret forever,
Fico obcecado e arrependo-me para sempre.
and my hands sweat nonstop every time!
E as minhas mãos suam sem parar todas as vezes!
If ten million die,
Se morrerem dez milhões,
I will be drenched for life!
Vou ficar encharcado para o resto da vida!
I cannot accept your deal.
Não posso aceitar a sua proposta.
I cannot say ten million deaths are okay.
Não posso dizer que dez milhões de mortes sejam aceitáveis.
I cannot say that.
Não posso afirmar isso.
You're foolish.
Você é tolo.
Go ahead
Avançar
and regret that choice again.
e arrepender-me dessa escolha novamente.
What should I do with this?
O que devo fazer com ele?
Hey!
Olá!
Thanks.
Obrigado.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Sorry.
Desculpa.
Shiki. What happened?
Shiki. O que aconteceu?
It's burning. It hurts.
Está a arder. Está a doer.
My stomach is burning.
Tenho ardor no estômago.
Hot. It hurts.
Quente. Dói.
No way.
Não é possível.
I cannot feel anything.
Não consigo sentir nada.
Shiki!
Shiki!
I want to go home.
Quero ir para casa.
Right.
Certo.
I died.
Eu morri.
I am going to die…
Eu vou morrer…
Not so high.
Não tão alto.
With inertia, will it work?
Com a inércia, será que vai funcionar?
What's going on?
O que está a acontecer?
‎Bunty and Bunty.
Bunty e Bunty.
‎I'll kill them both.
Vou matar os dois.
‎To die is as hard as to be able to do it.
Morrer é tão difícil como ser capaz de o fazer.
‎Alright, should we save the day?
Muito bem, vamos salvar o dia?
‎Just a bit hero, okay?
Só um bocadinho de herói, está bem?
‎THIS DRAMA IS FICTION
‎ESTE DRAMA É FICÇÃO